Je ne sais pas si c'est faisable.
Mais je veux trouver un moyen
de sauver la vie du Pr Koro.
Tu veux le sauver ?
C'est-à-dire trouver le moyen
de l'empêcher d'exploser en mars ?
Tu as une piste ?
Pour le moment, non.
Il n'empêche.
Je te suis !
J'ai encore plein d'autres êtres vivants
à découvrir avec lui !
Kurahashi...
Si tu ne l'avais pas fait,
j'aurais proposé la même chose.
Je veux l'aider à mon tour.
Kataoka !
On a assez progressé
grâce à l'art de l'assassinat.
On va maintenant relever
un nouveau défi !
C'est le début d'un nouvel arc.
Je regretterais de ne rien faire.
Il faut au moins le tenter.
Merci, les gars.
Je suis rassuré.
On ressent tous la même chose.
Je te le fais pas dire !
Je suis désolée
de gâcher l'ambiance.
Mais je suis contre.
Nous avons un lien
de cible et d'assassins.
Dixit le prof lui-même.
Et ce lien qu'on a forgé
durant l'année
m'est très précieux.
C'est pour ça
que je dois le tuer.
Nakamura...
Elle est contre ?
Tu dis vouloir l'aider,
mais tu vas faire quoi, concrètement ?
Mais...
Tu crois qu'on n'y a pas pensé ?
Mais on fera quoi, si on échoue
et qu'on se retrouve à court de temps ?
Tu crois que ce vieux poulpe
serait content
qu'on hésite
et qu'on fasse les choses à moitié ?
Mais il faut au moins réfléchir à...
Tu sais, les gens doués
croient toujours à tort que tout
se passera comme ils le pensent.
Dis-moi, Nagisa,
tu ne serais pas un peu arrogant ?
C'est toi le plus doué
des assassins de la classe.
Et c'est toi qui proposes
qu'on renonce à l'assassiner ?
Sans même penser à ceux
qui ont tout fait pour le tuer alors
qu'ils n'étaient pas faits pour ça.
Tu me fais un peu penser
à la jolie fille qui dit aux boudins :
"Hé, on devrait toutes arrêter
de se chercher un mec."
Tu vois le genre ?
Ce n'était pas mon intention.
Et d'abord, tu fais
un bien meilleur assassin que moi.
En disant ça,
tu m'énerves encore plus.
Je me demande
si tu ne serais pas incapable
de comprendre les plus faibles.
Non, tu te trompes !
Je suis honnête !
Est-ce que tu détestes le Pr Koro ?
Tu es allé au cinéma avec lui.
Tu as passé
plein de bons moments !
Justement !
Ce poulpe a tout fait
pour que des nazes comme toi viennent
en classe et apprécient les cours !
Si on perd notre désir de tuer,
cette classe s'effondrera !
Tu ne comprends même pas
le mal qu'il se donne.
En plus d'un physique d'écolier,
t'en as aussi l'âge mental ?
Comment tu me regardes ?
Le petit animal femelle
a envie de résister à un humain ?
Je veux juste...
Si t'as un problème,
fais-m'en part après m'avoir battu.
Allez, viens, je t'attends. Allez !
Allez ! Allez !
Un étranglement en triangle aérien !
Moi non plus,
je ne parle pas à la légère !
Quand est-ce que Nagisa
a appris ce coup ?
Cela dit,
au corps-à-corps,
il ne fait pas le poids face à Karma.
Petit fumiste...
Arrêtez !
Ça ne sert à rien de se battre !
Bordel, il a vraiment
une force de brute !
Merde, tu vas te calmer ?
Se battre entre collégiens...
c'est très bien !
But cette classroom est fondée
sur l'assassination !
Si on réglait ça par les armes ?
Le principal intéressé
vient jouer les intermédiaires !
Des billes de paintball
rouges et bleues.
En rouge, ceux qui veulent me tuer.
En bleu, ceux qui refusent.
Commencez par dire clairement
quel camp vous choisissez.
Ensuite,
vous vous affronterez ici
et le camp vainqueur imposera
son choix à toute la classe.
Personne ne gardera d'animosité
envers personne !
Qu'en dites-vous ?
Personnellement,
je respecterai la décision que
mes chers élèves auront prise ensemble.
Ce que je détesterais plus que tout,
c'est que la classe reste divisée.
Si vous me respectez,
c'est la seule chose
que je vous demande d'éviter.
Que fait-on ?
OK. Réglons ça par les armes.
Soit on le tue.
Soit on ne le tue pas.
OK. Laissez-moi choisir en premier.
Pareil.
C'est en cherchant sans cesse à le tuer
qu'on a pu progresser.
Parce que quelqu'un
ou quelque chose nous a formés.
Je ne détournerai pas le regard.
C'est pour ça
que je persisterai à le tuer.
Chiba, Hayami...
Personnellement,
je regrette
d'avoir tenté de tuer le Pr Koro.
"Je veux continuer
de côtoyer ce professeur."
C'est peut-être
parce qu'on était soeurs
que je pense comme Aguri.
C'est pour ça
que je veux le protéger.
Et tomber amoureuse d'un assassin,
c'est de famille ?
Le pouvoir de la chimie est infini !
S'il peut détruire,
il peut aussi sauver !
Et rien ne dit
que le problème est insoluble.
On peut tenter le coup
tous ensemble.
Nous autres artisans
considérons l'assassinat
comme un examen de passage.
Si ses jours sont comptés,
autant lui montrer
notre plus belle oeuvre d'art.
C'est vous qui m'avez dit de devenir
un assassin digne de mon nom Justice.
Je vais suivre votre conseil.
Je veux continuer
de bénéficier de vos conseils
pour toujours.
Ça m'épuise déjà
de mettre en balance
la survie de la Terre
et celle de notre prof.
Arrêtons de nous prendre la tête
et tuons-le.
Je veux simplement
rester fidèle à moi-même.
Est-ce que ça pose un problème ?
Ça ne pose aucun problème !
Lui et moi, on est des gars simples.
On va l'aider
parce qu'on en a envie.
- Pas vrai ?
- Oui.
Mais je respecte
les opinions de chacun.
Je suis aussi quelqu'un de simple.
Je suis venu pour le tuer.
Et c'est grâce à ça
que je vous ai rencontrés.
J'aime passer mes journées
à tenter de le tuer.
Et c'est bien assez.
La mission prioritaire qui m'a été
donnée est de tuer M. Koro.
Mes réflexions et tentatives répétées
m'ont permis de conclure que sa mort
serait une immense perte
pour nous tous.
Mes capacités actuelles
me permettent difficilement
de juger quel camp a raison.
Je resterai neutre
et collaborerai avec chacun.
Tout à l'heure encore,
j'étais contre le fait de vous tuer.
Après avoir écouté tout le monde,
je suis indécise.
M. Koro,
vous savez que si on vous tue,
ce n'est pas parce qu'on vous déteste.
Bien entendu, Okano.
C'est quand vous tentez de me tuer
que je me sens le plus proche de vous.
Dans ce cas, je suis désolée, Nagisa.
Je me sens plus proche d'eux.
OK.
J'ai honte d'avoir été si sûr de moi.
Ils se sont vraiment brouillés.
Quelque chose me travaille
depuis un moment.
Ça fait longtemps
qu'ils sont amis, ces deux-là.
Ouais, ils ont toujours été
dans la même classe au collège
et ont beaucoup traîné ensemble.
Et malgré ça,
il y a toujours
une distance entre eux.
Comme s'ils se traitaient
en invités et non en amis.
Mais ils se parlent
de manière familière.
Les équipes sont constituées.
L'équipe qui s'emparera
du fanion adverse
ou exterminera l'autre l'emportera.
Je serai votre arbitre.
Je surveillerai au milieu
ceux qui trichent ou continuent
d'agir après avoir été tué.
En dehors de ça,
je ferai comme si je ne voyais rien
de vos agissements.
N'ayez crainte.
Je sais
qu'ils n'arriveront jamais à le tuer
s'ils restent dans le doute.
Il s'agit de savoir si la classe saura
de nouveau se concentrer sur son but.
Bien. On va commencer ce jeu
de survie et d'assassinat.
Top départ !
Déjà éliminés ?
Et zut ! Elle me visait
avant même qu'on commence.
Et pourtant, une bille de paintball
dévie au-delà de 50 mètres.
Les talents de snipers
de Chiba et Hayami sont terrifiants.
On a formé de redoutables assassins.
Oui, mais ça ne concerne pas
que ces deux-là.
Dégomme-les un par un, Chiba.
Je le crois pas !
Je t'ai pas vue venir !
J'avais oublié.
Kanzaki, tu étais une experte
en jeu de guerre en ligne.
Au début, je ne jouais
que pour m'améliorer en assassinat.
J'ai bien fait.
Ça m'aidera peut-être à le sauver.
Yukiko a bien caché ses griffes.
Tout à fait, et sa manière
de combattre est la bonne.
Il est très difficile de franchir
le milieu du terrain.
Il vaut mieux la jouer classique
et faire le tour pour frapper.
Toutefois...
J'avais oublié
que tu t'étais améliorée
sur un champ de bataille virtuel.
Mais une fois qu'on a compris
que tu vises nos points névralgiques,
il n'y a plus qu'à te tendre
une embuscade.
Équipe rouge, vous m'entendez ?
C'est moi qui prends les commandes.
Mimura, à la droite de Karasuma,
tu devrais voir un plateau surélevé.
Avance-toi jusque-là.
- OK.
- Ne te fais pas repérer.
La bande d'abrutis de Terasaka restera
en défense à l'ombre du rocher.
L'ennemi ne doit pas passer.
Défendez la position à mort.
- Il se sert encore de nous.
- Ferme-la !
Vous voilà. Bon travail.
J'ai pas fait gaffe. Quelle honte
d'être éliminée dès le départ.
C'était sans doute
sur ordre de Karma.
En bref,
c'est finalement ce rouquin
qui cachait le mieux ses griffes.
- Karma, je suis en position.
- OK.
De là, tu devrais facilement voir
nos ennemis.
Tu vas m'informer de leurs positions
et je donnerai mes ordres.
La discrétion de Mimura
l'aide à rester caché.
Et son oeil de vidéaste lui confère
un grand champ de vision.
Il a donc un talent
pour la reconnaissance.
Dans la classe,
personne n'a compris ça.
Sugino et Fuwa, je crois,
sont dans la forêt de gauche.
Bien joué, Mimura. Exécution :
Hazama, droit devant.
- Depuis quand elle est là ?
- Elle se fond dans les ténèbres !
Tu t'es servi de moi
comme d'un pion,
je te maudirai plus tard,
Karma.
Karma a envoyé au casse-pipe
la très mince Hazama.
Il avait aussi prévu
qu'elle se ferait tuer.
Oui, mais Hazama en a tué deux
alors qu'elle est faible au combat.
Dont Sugino,
qui est un expert au corps-à-corps.
Quand l'ennemi n'est plus en formation,
il faut l'attaquer par surprise.
- Okano.
- Présente !
Hinano !
J'ai perdu mon duel
contre l'autre Hina !
Tu es douée, Kayano.
Tu avais caché ça.
Tu étais moins agile en cours d'EPS !
Je me suis entraînée
quand j'étais actrice.
Maintenant que mes tentacules
ne me font plus mal,
je peux me concentrer !
Oh non !
Je protégerai M. Koro !
Kayano, tu aurais dû nous révéler
tes talents plus tôt.
Pendant que tu faisais bande à part,
on s'est améliorés tous ensemble.
Peu importe
qui l'emportera aujourd'hui.
À partir de maintenant,
tâchons de travailler ensemble.
Je te dis à plus tard.
Signe-moi un autographe
à l'occase !
Dégommons-en encore
deux ou trois comme ça.
Hein ? Karma nous a dit de frapper
et battre en retraite.
Regarde !
C'est Hara.
Elle ne fait pas attention.
Ce sera notre dîner !
C'est un piège fait maison
sur lequel j'ai bossé la nuit.
Maman est forte !
Hara désarmée semblait être
une proie appétissante, hein ?
Vous ne pouvez plus rien faire.
Pas sur les fesses !
Ils ont été trop présomptueux.
Pourquoi les gens refusent
de faire ce qu'on leur dit ?
Je n'ai plus le choix.
L'aide de camp que je suis
va devoir en terminer.
Je peux utiliser
notre trio d'abrutis ?
Tu saisis vite les choses.
Bon vent !
Il est là-bas !
Je savais qu'on avait percé à jour
notre stratégie. C'était lui !
Nos forces respectives
ayant été réduites de moitié,
chacun va monter un plan
pour s'emparer du fanion adverse.
J'ai pensé ma stratégie
en anticipant
la configuration actuelle.
Si j'ai éliminé Kataoka
et Takebayashi dès le début,
c'est pour leur ôter
des options stratégiques.
En outre, j'ai placé quelqu'un
au centre de ma stratégie.
Hayami.
Tâche de bien me protéger, Itona.
Elle est moins douée et moins précise
que Chiba au snipe,
mais elle le surpasse largement
en mobilité et en équilibre.
C'est sur un terrain comme celui-ci
qu'elle dévoile toute sa valeur.
Hayami est trop pénible.
Impossible de l'approcher.
Même en faisant le tour,
il faudra passer
la ligne de défense de Terasaka.
Et malgré ça, on reviendra
à portée de tir de Hayami !
La priorité est d'éliminer Hayami !
Hayami, Itona, l'ennemi ne va pas
tarder à débarquer en nombre.
Tâchez au moins de les ralentir,
et de les tuer si possible.
Bien reçu.
Nakamura, dès que la fusillade éclate,
fonce vers le fanion.
OK. Je compte sur vous,
tas de chair à canon.
Pendant qu'ils affronteront Rinka,
je m'infiltrerai en me servant
de vous comme bouclier.
Le temps que vous mouriez tous,
j'arriverai facilement
jusqu'au fanion.
On sert de pions jetables ?
Toi aussi, t'es sans scrupules.
Évidemment.
Je veux gagner ce combat
et je veux qu'on tue
tous ensemble le Pr Koro.
Nakamura.
T'as fait plein d'idioties
pour devenir idiote
et tu as choisi ton camp la première
pour protéger le lien qui nous unit.
En fait, tu es peut-être la personne
la plus sérieuse de la classe.
Le plan se déroule comme prévu.
La seule inconnue,
c'est Nagisa, que même Mimura
n'a pas réussi à repérer.
Écoutez, on va passer à l'offensive.
On va tous fondre
sur Hayami et Itona.
Si on les élimine,
Karma sera seul à défendre le fanion.
Réglons ça d'une traite !
C'est le moment. On y va !
Encerclez-les par la gauche !
La priorité, c'est Isogai.
Si je le tue,
on a gagné.
Je ne suis pas douée au combat
et je n'ai jamais battu Rinka au tir.
Faites que je réussisse,
pour le bien de M. Koro !
Yada ?
Je l'ai tuée !
Et je meurs.
En fait, je suis peut-être fait
pour le couteau.
Je vous aurais jamais eus au flingue.
Ils se sont fait avoir ?
Peu importe. Maintenant,
leur fanion est moins gardé.
Nakamura, fonce.
OK !
De dos, et au corps-à-corps ?
Il est sorti de nulle part !
Il n'y avait personne
à cet endroit !